Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/heals someone (finish).po
Languages: zh_tw

source: Good as new! Almost.
zh_tw: 新的一樣！幾乎。

source: Be careful next time, all right?
zh_tw: 好嗎，下次好嗎？

source: Hope that wasn't too bad.
zh_tw: 希望這不是太糟糕。

source: There. Feel better?
zh_tw: 那裡。感覺好多了？

source: Take it easy for a while, all right?
zh_tw: 好好享受一段時間，好嗎？

source: I should charge people for this.
zh_tw: 我應該為此向人們收費。

source: Had to shriek, didn't you.
zh_tw: 不得不尖叫，不是嗎。

source: Lucky I was around.
zh_tw: 幸運的我在附近。

source: You're not welcome.
zh_tw: 你不受歡迎。

source: Don't make me do that again.
zh_tw: 不要讓我再這樣做。

source: All done.
zh_tw: 全部完成。

source: Best I can do.
zh_tw: 我能做的最好。

source: That should do it.
zh_tw: 應該這樣做。
